उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 7=
(द्वेष और आगजनी)
(वांग चाय एस्टेट का गोदाम)
यहाँ बहुत चाय है.
मैं कैसे जानूंगा
कि कौन सी चाय श्रद्धांजलि चाय है?
चलो हम उन सबको जला दें!
तुम यहां क्यों हो?
आप क्या कर रहे हो?
मैं उनके अपने तरीकों का उपयोग करना चाहता हूँ
उनके खिलाफ.
उन सबको जला दो!
श्री वांग घृणित हैं,
लेकिन हम उससे बदला लेने का अपना रास्ता ढूंढ लेंगे ।
भले ही तुम इस जगह को जला दो,
हमारी श्रद्धांजलि चाय इससे बेहतर नहीं होगी।
आप इसे बर्दाश्त कर सकते हैं, लेकिन मैं नहीं!
मत भूलना
आपकी माँ
तब भी समझौता करती रहीं और सहन करती रहीं,
इसलिए आपकी सौतेली माँ ने आपको मौत के घाट उतार दिया ।
क्या आप भी उसके जैसा बनना चाहते हैं?
क्षमा करें, मेरा यह आशय नहीं था।
इसे दिल पर मत लो.
(युआनफ़ेंग छठा वर्ष,)
(श्री वांग ने गुप्त रूप से
ली की श्रद्धांजलि चाय को नशीले पदार्थों से क्षतिग्रस्त कर दिया।)
(वेई ज़ियाओतांग)
(आगजनी की)
(ज़िक्सुआन के साथ मिलकर वांग के चाय गोदाम को नष्ट कर
उससे बदला लेना।)
(आग की लपटों ने जिक्सुआन के संकल्प को भी
प्रज्वलित कर दिया।)
युवा मास्टर।
मैंने कल रात सुना,
वांग चाय एस्टेट के
गोदाम में आग लग गई।
वास्तव में?
वास्तव में।
सचमुच, युवा मास्टर.
इससे अवश्य ही भारी नुकसान हुआ होगा!
मैं जश्न मनाने वाला था,
लेकिन फिर सुना
श्री वांग ने
श्रद्धांजलि चाय भेज दी थी।
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
तो वह सचमुच भाग्यशाली है।
इसे भूल जाओ। चलो इस पर ध्यान केंद्रित करते हैं
चाय को पुनः स्थापित करने का तरीका खोजना।
मैंने किसी के बारे में सोचा.
कौन है भाई?
लेकिन
आपको अपने आकर्षण का उपयोग करने की आवश्यकता है।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
यह तुम हो सकते हो।
जाने के लिए इतने उत्सुक?
नहीं वाकई में नहीं।
क्या आप जानते हैं कि हम कहां जा रहे हैं?
आना चाहते हैं?
कहाँ?
(तियानज़ियांग टी हाउस)
मिस नियाओनियाओ।
हमें तुम चाहिए हो
हमें तकनीक सिखाने के लिए
चाय धोने का.
कृपया,
अपनी विशेषज्ञता साझा करें.
युवा मास्टर।
या,
मुझे आपको मैडम ली कहकर संबोधित करना चाहिए।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
मैं श्री ली से निजी तौर पर बात करना चाहता हूं।
क्या मुझे अनुमति है?
ठीक है।
यह अनुचित है.
हमारी प्राथमिकता.
अच्छी बातचीत करें.
मैं बाहर जा रहा हूँ। अच्छी बातें करो।
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
श्री ली, कृपया।
जाओ! जल्दी करो!
आपको यह मिला।
मिस नियाओनियाओ, आप जो कहना चाहती हैं, कह दीजिए।
अपनी विशेषज्ञता साझा करें,
और हम आपको एक उदार इनाम की पेशकश करेंगे.
श्री ली.
मैं आपको पिछली बार के बारे में बताता हूं।
चाय घर
हमें कामोद्दीपक धूप का उपयोग करने के लिए कहा
फूलों वाली चाय के साथ,
और मुझे ऐसा करना पड़ा.
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी है.
दरअसल, मैं लंबे समय से आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
उस दिन जब हम मिले,
मैं सचमुच आपसे मोहित हो गया था।
मैं तुमसे पहली नजर में ही प्यार कर बैठा।
तो,
उस दिन कामोद्दीपक धूप के बारे में...
मेरे कुछ गुप्त उद्देश्य थे।
स्नेह से प्रेरित,
मैं तुम्हारे साथ एक क्षणिक रोमांस चाहता था।
मिस नियाओनियाओ.
मैं एक विवाहित आदमी हूं.
कृपया सम्मान बनाए रखें.
मुझे पता है कि मैं पर्याप्त महान नहीं हूँ
आपके लायक बनने के लिए.
लेकिन मैं किसी से प्यार करने से कभी नहीं डरता।
मैं तुम्हें अनोखी तकनीक सिखा सकता हूँ
चाय की पत्तियों को धोने के लिए।
किन्तु मेरी एक शर्त है।
यह क्या है?
आपने दावा किया कि आप शादीशुदा आदमी हैं,
इसलिए तुम्हें मुझे अस्वीकार करना पड़ा।
मेरी हालत साधारण है.
आप अपनी पत्नी को तलाक दे देते हैं।
मैंने मना कर दिया।
नहीं!
मैं सहमत हूं।
मिस नियाओनियाओ.
यदि आप ज़िक्सुआन को यह तकनीक सिखाते हैं,
हम अब तलाक ले लेंगे.
बेतुका!
प्रतियोगिता कल है!
अब इसमें संकोच की क्या बात है?
बस तलाक ले लो.
तलाक।
वेई शियाओतांग,
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
तुम हो
मेरी वैध पत्नी.
तुम मुझे इतनी आसानी से तलाक दे दोगे?
उस मामले में,
मैं इसमें भाग नहीं लूंगा
चाय प्रतियोगिता.
हमारी चाय की पत्तियां बर्बाद हो गयी हैं।
जब तक कि
इसमें किसी को मारना या नुकसान पहुंचाना शामिल नहीं है ,
आप सहमत क्यों नहीं हो सकते?
हास्यास्पद!
मिस नियाओनियाओ.
हम तलाक ले लेंगे.
ली ज़िक्सुआन! ली ज़िक्सुआन!
तुम इतने जिद्दी क्यों हो रहे हो?
छोटी-छोटी बातों पर मत अटके रहो।
यह कोई मामूली बात नहीं है.
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो!
अच्छा।
मैं हास्यास्पद हो रहा हूँ!
मैं बेशर्म हूं.
लेकिन आइये व्यापार की बात करें।
अब आपने समस्या की पहचान कर ली है,
तो आपको इसे हल करना होगा.
इसके अतिरिक्त,
तुम्हारे और मेरे बीच,
यह अधिक से अधिक एक व्यावसायिक विवाह है।
तुम ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हो
जैसे हम एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं?
अलावा,
जब मैंने तुम्हारे चाचा को ख़त्म करने में तुम्हारी मदद की थी
और चाय व्यापारियों के साथ व्यवहार किया,
तुमने यह क्यों नहीं कहा कि
मैं हास्यास्पद था?
मेरा लक्ष्य शीर्ष चाय प्राप्त करना है।
अगर मैं ऐसा नहीं कर सकता,
तो मैं वापस नहीं जा सकता!
तो फिर मेरे साथ रहो
जब तक हमें टॉप टी नहीं मिल जाती।
शायद
आइये मिस नियाओनियाओ पर वापस चलते हैं।
घर जाओ.
यदि आप सहमत नहीं हैं,
मैं घर नहीं जाउंगा.
आप पर है।
मैं यहाँ नहीं रहूँगा.
वह...
क्या वह कोई चमचा है?
ली ज़िक्सुआन!